---
ID: Kjidk
総称: null
名称: 祖霊社
名称読み: ソレイシャ
別名: null
都道府県: 神奈川県
区域: 相模原市
緯度: 35.614174
経度: 139.131729
郵便番号: 2520817
住所: 神奈川県相模原市緑区名倉4524
祭神:
  - ID: dIb
    名称: 地域の物故者
---

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0426-87-2928 |      |
| 0426-87-2928 | fax  |

### 参考URL

| URL                                                              | 説明   |
| ---------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.kanagawa-jinja.or.jp/shrine/1208227-000/1208227-001/ | 神社庁 |
